# 桜日和とタイムマシン

> **歌詞登録ステータス：管理チームによる登録/同期あり*

```lrc
[00:01.474] 今年も春が来ると 懐かしい声がするような
[00:12.536] 忘れられないどれも 思い出の空に飾っている
[00:23.058] 桜舞う
[00:40.034] 桜日和の空 ふたり 歩く道にはひとしきり
[00:51.076] あと数センチの息遣い 果てしなく思えてしまう
[01:02.191] 不意に触った蕾が落ちていく 壊してしまうと気づいてから
[01:12.894] 小さな一歩ほど怖く思っていた 君は笑っていたのに
[01:23.117] 「さよなら」よりも相応しい言葉は
[01:28.749] 胸の奥につっかえて 初めて気づいたんだ
[01:40.450] 恋していたんだなあ
[01:43.255] ああ 桜が色づいたら もう言葉を交わしたら
[01:54.276] ボクらの見ていた景色はいつかの
[01:59.795] 思い出に変わることが決まっていたんだってさ
[02:06.004] タイムマシンに乗って ねえ あの日に戻してよ
[02:16.314] 叶わないことばっか願う
[02:19.757] 本当はどうせ ずっと君のこと...
[02:24.273] なんて言えやしないのに
[02:29.030] 桜日和の空 ひとり この未来は見えていたのに
[02:40.125] 君の声が聞こえた気がして どこかに探してしまう
[02:51.104] 思い出とかの言葉で蓋した ボクの後悔と散らかる部屋
[03:01.889] いつまで立ち止まり 言い訳してるんだろう
[03:07.335] 変わらないままなんだろう
[03:12.831] 変われないままなんだよ
[03:26.631] 君は誰かと笑えていますか ふたり歩いた思い出の空は
[03:48.682] 桜の世界
[03:55.585] もう戻れないとわかっている
[04:01.172] 届かないとわかっている
[04:06.645] だから言えるよ 好きだったよ
[04:17.686] ああ 桜が色めいている ああ 今更気づいたよ
[04:28.751] 出会えばいつかは別れがくると
[04:34.224] 近づいて 離れていく花びらのように
[04:40.461] タイムマシンに乗って ねえ あの日に戻してよ
[04:50.807] 叶わないことばっか願う
[04:54.245] 本当はどうせ ずっと君のこと...
[04:58.761] なんて言えやしないのに
```
